# <a name="office-365-management-apis"></a><span data-ttu-id="92dd6-101">API de gestion d’Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dd6-101">Office 365 APIs</span></span>

<span data-ttu-id="92dd6-102">Les API de gestion d’Office 365 fournissent une plateforme d’extensibilité unique pour toutes les tâches de gestion des clients et des partenaires d’Office 365, y compris les communications de service, la sécurité, la conformité, le compte-rendu et l’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dd6-102">The Office 365 Management APIs provide a single extensibility platform for all Office 365 customers' and partners' management tasks, including service communications, security, compliance, reporting, and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="92dd6-103">Tous les API de gestion d’Office 365 sont cohérentes au niveau de leur conception et de leur implémentation avec la suite actuelle des API REST Office 365, utilisant des approches standard courantes, notamment OAuth v2, OData v4 et JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dd6-103">All of the Office 365 Management APIs are consistent in design and implementation with the current suite of Office 365 REST APIs, using common industry-standard approaches, including OAuth v2, OData v4, and JSON.</span></span> <span data-ttu-id="92dd6-104">À l’instar des autres API Office 365, les applications sont enregistrées dans Azure Active Directory, permettant ainsi aux développeurs d’authentifier et d’autoriser leurs applications de façon cohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dd6-104">Like the other Office 365 APIs, applications are registered in Azure Active Directory, giving developers a consistent way to authenticate and authorize their apps.</span></span>

<span data-ttu-id="92dd6-105">Pour commencer, consultez la rubrique [Vue d’ensemble des API de gestion d’Office 365](https://docs.microsoft.com/fr-FR/office/office-365-management-api/office-365-management-apis-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dd6-105">To get started, go to the [Office 365 Management APIs overview](https://docs.microsoft.com/fr-FR/office/office-365-management-api/office-365-management-apis-overview).</span></span>



## <a name="microsoft-open-source-code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="92dd6-106">Code de conduite Microsoft Open Source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dd6-106">Microsoft Open Source Code of Conduct</span></span>
<span data-ttu-id="92dd6-p102">Ce projet a adopté le [code de conduite Microsoft Open Source](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Pour plus d’informations, reportez-vous à la [FAQ relative au code de conduite](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ou contactez [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) pour toute question ou tout commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92dd6-p102">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>