---
ms.TocTitle: Troubleshooting the Office 365 Management Activity API
title: Résolution des problèmes de l’API Activité de gestion Office 365
description: Cet article présente les questions les plus fréquemment posées au Support Microsoft concernant cette API.
ms.ContentId: 50822603-a1ec-a754-e7dc-67afe36bb1b0
ms.topic: reference (API)
ms.date: 09/05/2018
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 35d90859056225a5ebcf547d88c05640699c5295
ms.sourcegitcommit: 784b581a699c6d0ab7939ea621d5ecbea71925ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/29/2019
ms.locfileid: "35924818"
---
# <a name="troubleshooting-the-office-365-management-activity-api"></a><span data-ttu-id="ebd33-103">Résolution des problèmes de l’API Activité de gestion Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-103">Troubleshooting the Office 365 Management Activity API</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-104">L’API Activité de gestion Office 365 (également appelée *API Audit unifié*) n’est qu’une des solutions comprises dans les offres de sécurité et de conformité Office 365, mais elle suscite beaucoup d’intérêt pour plusieurs raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-104">The Office 365 Management Activity API (also known as the *Unified Auditing API*) is just one part of Office 365 security and compliance offerings, but it gets a lot of attention because it:</span></span>

- <span data-ttu-id="ebd33-105">Elle autorise l’accès par programme à plusieurs charges de travail du pipeline d’audit (par exemple, SharePoint et Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-105">Allows programmatic access to multiple auditing pipeline workloads (such as SharePoint and Exchange)</span></span>
- <span data-ttu-id="ebd33-106">Elle est l’interface principale utilisée par un large éventail de produits tiers pour agréger et indexer les données d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-106">Is the main interface used by a variety of third-party vendor products to aggregate and index auditing data</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-107">L’API Activité de gestion ne doit pas être confondue avec l’API Communications de service Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-107">The Management Activity API shouldn’t be confused with the Office 365 Service Communications API.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-108">L’API Activité de gestion vous permet d’auditer les activités des utilisateurs finals dans différentes charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-108">The Management Activity API is for auditing end user activities in the various workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="ebd33-109">L’API Communications de service, quant à elle, sert à auditer l’état et les messages envoyés par les services disponibles dans Office 365 (par exemple, Dynamics CRM ou Identité du service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-109">The Service Communications API is for auditing status and messages that are sent by the services that are available in Office 365 (such as Dynamics CRM or Identity Service).</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-110">Même si elle comporte relativement peu d’opérations et une interface REST simple, les utilisateurs ne savent pas toujours très bien comment utiliser l’API Activité de gestion et comment les données sont récupérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-110">Despite having a relatively few operations and a simple REST interface, there’s a lot of confusion about how to use the Management Activity API and the details of exactly how the data is retrieved.</span></span>  <span data-ttu-id="ebd33-111">Tout d’abord, les personnes qui utilisent pour la première fois l’API Activité de gestion doivent savoir que les charges de travail ne peuvent être interrogées en fonction des spécificités d’un événement (par exemple la date à laquelle l’événement s’est produit, la collection de sites à partir de laquelle l’événement a été déclenché ou le type d’événement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-111">One thing that should be made clear for anyone who’s getting started with the Management Activity API is that there is no concept of querying by event specifics, such as date that the event occurred, which site collection an event might have been fired from, or the type of event.</span></span>  <span data-ttu-id="ebd33-112">En effet, vous devez créer des abonnements à des charges de travail spécifiques (par exemple, SharePoint ou Azure AD), chaque abonnement correspondant à un seul locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-112">Instead, you create subscriptions to specific workloads (for example, SharePoint or Azure AD) and each subscription is per tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-113">Cet article présente les questions les plus fréquemment posées au Support Microsoft concernant cette API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-113">This article summarizes the most common questions Microsoft Support receives in supporting this API.</span></span>  <span data-ttu-id="ebd33-114">Nous allons vous proposer une sélection de scripts PowerShell simples pour vous aider à répondre aux questions les plus fréquemment posées par les clients ou à implémenter une solution personnalisée en montrant les principales opérations à réaliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-114">We’ll show a selection of simple PowerShell scripts that can help you answer the most common questions asked by customers or get you started implementing a custom solution by demonstrating the main operations.</span></span>  <span data-ttu-id="ebd33-115">Seules quelques opérations sont expliquées dans cet article. Vous pouvez toutes les retrouver dans la [référence de l’API Activité de gestion Office 365](office-365-management-activity-api-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-115">Not all the operations are explained in this article, but they are all listed in [Office 365 Management Activity API reference](office-365-management-activity-api-reference.md).</span></span>

## <a name="enabling-unified-audit-logging-in-office-365"></a><span data-ttu-id="ebd33-116">Activation de la journalisation d’audit unifié dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-116">Enabling unified audit logging in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-117">Si vous venez de configurer une application qui tente sans succès d’utiliser l’API d’activités de gestion, vérifiez que vous avez activé la journalisation d’audit unifié pour votre organisation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-117">If you've just set up an app that's trying to use the Management Activity API and it's not working, be sure that you've enabled unified audit logging for your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-118">Pour ce faire, vous devez activer le journal d’audit d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-118">You do this by turning on the Office 365 audit log.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-119">Pour obtenir des instructions, consultez la rubrique [Activer ou désactiver la recherche dans un journal d’audit Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/turn-audit-log-search-on-or-off).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-119">[Turn Office 365 audit log search on or off](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/turn-audit-log-search-on-or-off)</span></span>

## <a name="questions-about-third-party-tools-and-clients"></a><span data-ttu-id="ebd33-120">Questions sur les clients et les outils tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-120">Questions about third-party tools and clients</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-121">Les questions les plus courantes auxquelles nous répondons sont posées par des clients qui utilisent des produits tiers pour télécharger et agréger des données d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-121">The most common category of questions we’re currently fielding in support come from customers using third-party products to download and aggregate auditing data.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-122">Selon le produit tiers, les clients peuvent éprouver des difficultés pendant la configuration ou rencontrer une interruption ou une incohérence dans les données figurant dans ces produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-122">Depending on the third-party product, customers may encounter difficulty with the setup or experience an interruption or an inconsistency in the data exposed in those products.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-123">En premier lieu, ces clients doivent contacter l’équipe de support de leur fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-123">Here it should be stated that the first action such customers should take is to contact their vendor’s support organization.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-124">Parmi toutes les demandes de service reçues par le support, un seul incident était dû à un problème lié au service du locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-124">In all the service requests that have come to Support, engineers have seen only a single case where a tenant-specific service problem was the cause.</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-125">Néanmoins, certaines questions des clients peuvent être restées sans réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-125">Nevertheless, these customers may still have some unanswered questions.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-126">Peut-être que leur fournisseur a insisté sur le fait qu’il s’agit d’un problème lié au service, ou peut-être n’ont-ils pas voulu procéder à certaines vérifications avant de contacter leur fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-126">Their vendors may be insisting that it is a service issue, or they may just want to do some initial checking before contacting their vendor.</span></span> 

## <a name="connecting-to-the-api"></a><span data-ttu-id="ebd33-127">Connexion à l’API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-127">Connecting to the API</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-128">La plupart des applications se connectent à l’API à l’aide d’un simple flux OAuth2 d’informations d’identification du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-128">Most applications connect to the API using a straightforward Client Credentials OAuth2 flow.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-129">Par conséquent, la première étape consiste à créer une application Azure AD ayant les autorisations nécessaires pour accéder aux données de l’API Activité de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-129">Therefore, the first step is to create an Azure AD application that has the permissions needed to access the Management Activity API data.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-130">Nous ne pouvons pas vous expliquer dans cet article comment créer une inscription d’application Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-130">It’s outside the scope of this article to explain the steps to create an Azure AD App registration.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-131">Pour en savoir plus, consultez l’article relatif à l’[inscription d’une application avec le locataire Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/fr-FR/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-131">For more information, see [Register your application with your Azure Active Directory tenant](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications).</span></span>

### <a name="azure-application-permissions"></a><span data-ttu-id="ebd33-132">Autorisations de l’application Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-132">Azure application permissions</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-133">Les trois autorisations actuellement utilisées pour l’API Activité de gestion Office 365 sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-133">The three permissions currently used for the Office 365 Management Activity API are:</span></span>
1. <span data-ttu-id="ebd33-134">Lire les données d’activité de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-134">Read activity data for your organization</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebd33-135">Lire les informations d’état du service de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-135">Read service health information for your organization</span></span>
3. <span data-ttu-id="ebd33-136">Lire les événements de la politique Protection contre la perte de données (DLP), y compris les informations sensibles détectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-136">Read Data Loss Prevention (DLP) policy events, including detected sensitive information</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ebd33-137">Nous vous recommandons d’activer les Autorisations d’application et les Autorisations déléguées au moins pour les deux premiers jeux d’autorisations ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-137">You should enable both the Application Permissions and the Delegated Permissions for at least the first two of the above permission sets.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-138">L’autorisation Lire les événements de la stratégie DLP vous sera utile uniquement si vous êtes intéressé par les charges de travail DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-138">Read DLP policy events will only be necessary if you are interested in the DLP workloads.</span></span>

### <a name="getting-an-access-token"></a><span data-ttu-id="ebd33-139">Obtention d’un jeton d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-139">Getting an access token</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-140">Le script PowerShell suivant utilise l’ID de l’application et une clé secrète client pour obtenir le jeton OAuth2 auprès du point de terminaison d’authentification de l’API Activité de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-140">The following PowerShell script uses the App ID and a Client Secret to obtain the OAuth2 token from the Management Activity API authentication endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-141">Il place ensuite le jeton d’accès dans la variable `$headerParams` de la matrice, que vous joindrez à votre requête HTTP :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-141">It then places the access token into the `$headerParams` array variable, which you’ll attach to your HTTP request:</span></span> 

```powershell
# Create app of type Web app / API in Azure AD, generate a Client Secret, and update the client id and client secret here
$ClientID = "<YOUR_APPLICATION_ID"
$ClientSecret = "<YOUR_CLIENT_SECRET>"
$loginURL = "https://login.microsoftonline.com/"
$tenantdomain = "<YOUR_DOMAIN>.onmicrosoft.com"
# Get the tenant GUID from Properties | Directory ID under the Azure Active Directory section
$TenantGUID = "<YOUR_TENANT_GUID>"
$resource = "https://manage.office.com"
# auth
$body = @{grant_type="client_credentials";resource=$resource;client_id=$ClientID;client_secret=$ClientSecret}
$oauth = Invoke-RestMethod -Method Post -Uri $loginURL/$tenantdomain/oauth2/token?api-version=1.0 -Body $body
$headerParams = @{'Authorization'="$($oauth.token_type) $($oauth.access_token)"} 
```

<span data-ttu-id="ebd33-142">La variable `$oauth` contient l’objet de réponse, qui comporte plusieurs propriétés dont le jeton d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-142">The `$oauth` variable will contain the response object, which has several properties including the access token.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-143">Voici un exemple de réponse :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-143">Here’s an example of a response:</span></span>

```json
token_type     : Bearer
expires_in     : 3599
ext_expires_in : 0
expires_on     : 1508285860
not_before     : 1508281960
resource       : https://manage.office.com
access_token   : eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6IjJLVmN1enFBaWRPTHFXU2FvbDd3Z0ZSR0NZbyIsImtpZCI6IjJLVmN1enFBaWRPTHFXU2FvbDd3Z0ZSR0NZbyJ9.eyJhdWQiOiJodHRwczov…
```

## <a name="checking-your-subscriptions"></a><span data-ttu-id="ebd33-144">Vérification de vos abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-144">Checking your subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-145">Quand on constate une interruption du flux de données à destination d’une solution ou d’un client de l’API Activité de gestion existant, il est normal de se demander si l’abonnement est impacté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-145">If you’ve experienced an interruption in data flowing to an existing Management Activity API client or solution, you might wonder if something happened to your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-146">Pour vérifier vos abonnements actifs, ajoutez ce qui suit au script précédent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-146">To check your active subscriptions, add the following to the previous script:</span></span>

```powershell
Invoke-WebRequest -Headers $headerParams -Uri "https://manage.office.com/api/v1.0/$tenantGUID/activity/feed/subscriptions/list" 
```

#### <a name="sample-response"></a><span data-ttu-id="ebd33-147">Exemple de réponse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-147">Sample response</span></span> 

```json
StatusCode        : 200
Status Description : OK
Content           : [{"contentType":"Audit.Exchange","status":"enabled","webhook":null},{"contentType":"Audit.SharePoint","status":"enabled","webhook":{"authId":"","address":"https://mvcwebapiwebhookreceiver.azurewebsite...
RawContent        : HTTP/1.1 200 OK
                    Pragma: no-cache
                    Content-Length: 266
                    Cache-Control: no-cache
                    Content-Type: application/json; charset=utf-8
                    Expires: -1
                    Server: Microsoft-IIS/8.5,Microsoft-IIS/8.5
                    X-AspNet-Versi...
Forms             : {}
Headers           : {[Pragma, no-cache], [Content-Length, 266], [Cache-Control, no-cache], [Content-Type, application/json; charset=utf-8]...}
Images            : {}
InputFields       : {}
Links             : {}
ParsedHtml        : mshtml.HTMLDocumentClass
RawContentLength  : 266
```

<span data-ttu-id="ebd33-148">Cette réponse indique que les abonnements Audit.Exchange et Audit.SharePoint sont activés dans le locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-148">This says that the tenant has both Audit.Exchange and Audit.SharePoint subscriptions enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-149">Aucun webhook n’est activé (null) dans l’abonnement Exchange. Dans l’abonnement SharePoint, un webhook est activé et l’adresse du point de terminaison inscrit est affichée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-149">The Exchange subscription has no webhook enabled (null) and the SharePoint subscription has a webhook enabled with the address of the registered endpoint shown.</span></span>

## <a name="creating-a-new-subscription"></a><span data-ttu-id="ebd33-150">Création d’un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-150">Creating a new subscription</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-151">Pour créer un abonnement, utilisez l’opération /start :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-151">To create a new subscription, you use the /start operation:</span></span>

```powershell
Invoke-WebRequest -Method Post -Headers $headerParams -Uri "https://manage.office.com/api/v1.0/$tenantGUID/activity/feed/subscriptions/start?contentType=Audit.AzureActiveDirectory"
```

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ebd33-152">N’oubliez pas que la variable `$headerParams` a été remplie dans la première partie du script présentée à la section [Connexion à l’API](#connecting-to-the-api) de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-152">Remember that `$headerParams` was populated in the first part of the script listed in the [Connecting to the API](#connecting-to-the-api) section in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-153">Le code précédent crée un abonnement au type de contenu Audit.AzureActiveDirectory, avec un webhook null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-153">The previous code will create a new subscription to the Audit.AzureActiveDirectory content type, with a webhook that is null.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-154">Vous pouvez ensuite vérifier vos abonnements en utilisant le code indiqué dans la section [Vérification de vos abonnements](#checking-your-subscriptions) de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-154">You can then check your subscriptions using the code in the [Checking your subscriptions](#checking-your-subscriptions) section in this article.</span></span>

## <a name="checking-content-availability"></a><span data-ttu-id="ebd33-155">Vérification de la disponibilité du contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-155">Checking content availability</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-156">Pour vérifier les blobs de contenu qui ont été créés à une période donnée, vous pouvez ajouter la ligne suivante au script de la section « Connexion à l’API » :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-156">To check what content blobs were created during a certain period, you can add the following line to the script in the "Connecting to the API" section:</span></span>

```powershell
Invoke-WebRequest -Method GET -Headers $headerParams -Uri "https://manage.office.com/api/v1.0/$tenantGUID/activity/feed/subscriptions/content?contentType=Audit.SharePoint"
```

<span data-ttu-id="ebd33-157">L’exemple précédent reçoit les notifications de contenu mis à disposition aujourd’hui, entre 12:00 AM UTC et l’heure actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-157">The previous example will get all the content notifications that became available today, which means from 12:00 AM UTC to the current time.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-158">Si vous voulez indiquer une période différente (en gardant à l’esprit que vous ne pouvez pas interroger l’API sur des périodes supérieures à 24 heures), ajoutez les paramètres *starttime* et *endtime* à l’URI. Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-158">If you want to specify a different time period (keeping in mind that the maximum period for which you can query is 24 hours), add the *starttime* and *endtime* parameters to the URI; for example:</span></span>

```powershell
Invoke-WebRequest -Method GET -Headers $headerParams -Uri "https://manage.office.com/api/v1.0/$tenantGUID/activity/feed/subscriptions/content?contentType=Audit.SharePoint&startTime=2017-10-13T00:00&endTime=2017-10-13T11:59"
```

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ebd33-159">Les paramètres *starttime* et *endtime* peuvent être utilisés uniquement ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-159">You must use either both *starttime* and *endtime* parameters or neither.</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-160">La requête précédente renvoie un objet JSON avec une collection de notifications devenues disponibles pendant la période spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-160">The previous request will return a JSON object with a collection of notifications that became available during the time period you specify.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-161">La réponse ressemble à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-161">The response will look like this:</span></span>

```json
[{      "contentUri" : "https://manage.office.com/api/v1.0/<<your_tenant_guid>>/activity/feed/audit/20171014180051748005825$20171014180051748005825$audit_sharepoint$Audit_SharePoint",
        "contentId" : "20171014180051748005825$20171014180051748005825$audit_sharepoint$Audit_SharePoint",
        "contentType" : "Audit.SharePoint",
        "contentCreated" : "2017-10-13T18:00:51.748Z",
        "contentExpiration" : "2017-10-20T18:00:51.748Z",
}]
```

> [!IMPORTANT] 
> - <span data-ttu-id="ebd33-162">La propriété *contentUri* est l’URI qui vous permet de récupérer le blob de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-162">The *contentUri* property is the URI from which you can retrieve the content blob.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-163">Le blob contient les détails des événements, et ce pour 1 – N événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-163">The blob itself is what contains the event details; it will contain details about 1 – N events.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-164">Alors que la collection peut contenir 30 objets JSON, il peut y avoir davantage de détails d’événements dans ces 30 URI de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-164">While there may be 30 JSON objects in the collection, there may be many more events detailed in those 30 content URIs.</span></span>
> - <span data-ttu-id="ebd33-165">La propriété *contentCreated* ne correspond pas à la date à laquelle l’événement notifié a été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-165">The *contentCreated* property is not the date that the event being notified was created.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-166">Il s’agit de la date à laquelle la notification a été créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-166">This is the date the notification was created.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-167">Les événements détaillés dans ce blob ont peut-être été créés bien avant le blob de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-167">The events detailed in that blob may have been created well before the content blob was created.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-168">Par conséquent, vous ne pouvez jamais interroger directement l’API sur les événements survenus pendant une période donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-168">Therefore, you can never query the API directly for events that occurred within any given period.</span></span>

### <a name="paging-contents-for-busy-tenants"></a><span data-ttu-id="ebd33-169">Pagination du contenu pour les locataires occupés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-169">Paging contents for busy tenants</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-170">Dans de nombreux locataires Office 365 plus importants, des milliers d’événements peuvent être générés en une heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-170">Many larger Office 365 tenants have thousands of events being generated every hour.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-171">Si c’est le cas dans votre organisation, et si vous essayez d’exécuter une requête pour une période de 24 heures comme dans l’exemple ci-dessus, il peut être utile de récupérer davantage de notifications pouvant être renvoyées dans une seule réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-171">If this is the case with your organization, and you try to execute a query for a 24-hour period like in the example above, you may need to retrieve more notifications than can be returned in one response.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-172">Dans ce cas, nous vous recommandons d’implémenter une boucle logique qui vérifie si les en-têtes de réponse contiennent la valeur **NextPageUrl:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-172">In this case, you’ll need to implement a logical loop of some kind, each time checking the response headers for the **NextPageUrl:** header value.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-173">Pour en savoir plus, consultez la section [Pagination](office-365-management-activity-api-reference.md#pagination) dans la référence de l’API Activité de gestion Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-173">See the [Pagination](office-365-management-activity-api-reference.md#pagination) section in the Office 365 Management Activity API reference for more details.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebd33-174">La logique de cette boucle devrait ressembler à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-174">The logic for this loop will be something like this:</span></span>

```powershell
IF the NextPageUrl header is present in the response... 

THEN issue a new request substituting the Uri parameter in the above Invoke-WebRequest example for the value of the NextPageUrl header...
 
ELSE exit the loop
```

<span data-ttu-id="ebd33-175">Il sera difficile de tester ce code en boucle, sauf si votre locataire est très actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-175">It will be difficult to test this looping code unless you have a very active tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-176">Dans notre test, nous avons essayé d’exécuter des milliers d’opérations de mise à jour dans un script. Le nombre de notifications généré était insuffisant pour exiger l’envoi de l’en-tête **NextPageUrl**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-176">In our testing, we tried to execute several thousand update operations in a script and was unable to generate a large enough number of notifications to require the **NextPageUrl** header to be sent.</span></span>

## <a name="using-webhooks"></a><span data-ttu-id="ebd33-177">Utilisation des webhooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-177">Using webhooks</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-178">Deux approches vous permettent de recevoir une notification créée par les blobs de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-178">There two ways to get a notification that content blobs have been created.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-179">L’approche *push* est implémentée avec un point de terminaison de webhook, qui correspond à une application web que vous créez et hébergez vous-même ou sur une plateforme cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-179">The *push* approach is implemented with a webhook endpoint, which is a web application that you create and host yourself or on a cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-180">Inscrivez le webhook quand vous créez un abonnement à un type de contenu audité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-180">You register the webhook at the time you create a subscription to an audited content type.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-181">Vous pouvez également ajouter une inscription de webhook à un abonnement existant à l’aide de l’approche illustrée ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-181">You may also add a webhook registration to an existing subscription using the approach shown below.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-182">L’approche *pull* nécessite que vous interrogiez l’API sur un certain intervalle de temps (inférieur à 24 heures) à l’aide de l’[opération /content](office-365-management-activity-api-reference.md#list-available-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-182">The *pull* approach requires you to query for a particular timespan (no more than 24 hours) using the [/content operation](office-365-management-activity-api-reference.md#list-available-content).</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-183">La réponse vous indique les blobs de contenu qui ont été créés pendant la période spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-183">The response will tell you which content blobs were created during the period specified.</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-184">Avant d’ajouter un webhook, vous devez connaître les aspects suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-184">Before you add a webhook, be aware of the following two issues:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebd33-185">Les webhooks ne sont plus mis en avant par Microsoft en raison des difficultés rencontrées pour les déboguer et les dépanner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-185">Webhooks are being de-emphasized by Microsoft because of the difficulty in debugging and troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-186">En règle générale, il faut héberger un point de terminaison WebApi qui répond à des requêtes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-186">Typically, you would host a WebApi endpoint that responds to incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-187">De nombreux clients utilisent soit des environnements d’hébergement (qu’ils ne contrôlent pas totalement), soit des environnements locaux (qui ont des difficultés à autoriser les requêtes HTTP entrantes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-187">Many customers either use hosting environments (which they don’t have full control over) or on-premises environments (that have difficulty allowing incoming HTTP requests).</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-188">L’équipe de support a reçu de nombreuses questions liées à des problèmes où les requêtes entrantes provenant du pipeline d’audit Office 365 étaient bloquées par un pare-feu ou un routeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-188">Support has seen many problems where the incoming requests from the Office 365 auditing pipeline have been blocked by a firewall or router.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-189">Dans ce cas, l’API implémente un algorithme d’interruption qui peut être source de confusion et entraîner la désactivation du webhook dans l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-189">In this case, the API will implement a back-off algorithm, which can be confusing and may result in disabling the webhook in the subscription.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ebd33-190">Le webhook doit être prêt à répondre immédiatement à une requête de validation quand l’opération /start est exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-190">The webhook must be ready to immediately respond to a validation request after the start operation is executed.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-191">S’il y a un bogue dans l’application webhook, la validation échoue et le webhook n’est pas activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-191">If there is a bug in the webhook application, the validation will fail, and the webhook will not be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-192">Pour en savoir plus sur le schéma de requête de validation, consultez la section relative à la [validation du webhook](office-365-management-activity-api-reference.md#webhook-validation) dans la référence de l’API Activité de gestion Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-192">For information about the validation request schema, see the [Webhook validation](office-365-management-activity-api-reference.md#webhook-validation) section in the Office 365 Management Activity API reference.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-193">Nous vous conseillons d’envisager sérieusement les difficultés que vous pourriez rencontrer en produisant un webhook prêt pour la production pour répondre aux notifications de l’API Activité de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-193">You should seriously consider the challenges in producing a production-ready webhook to respond to Management Activity API notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-194">Si vous décidez d’implémenter un webhook, il doit être testé pour vérifier que le point de terminaison est prêt à envoyer une réponse HTTP 200 à la requête de validation et aux demandes de notification normales avant le premier appel d’une opération /start indiquant un point de terminaison de webhook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-194">If you decide to implement a webhook, it should be tested to verify that the endpoint is prepared to respond with an HTTP 200 response to both the validation request and the normal notification requests before any /start operation that specifies a webhook endpoint is called for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-195">En règle générale, il est préférable d’envoyer une requête factice à partir de l’API pour tester la préparation du webhook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-195">Typically, you would use a mocked request from the API to test this readiness.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-196">Lisez attentivement les sections relatives à la [validation du webhook](office-365-management-activity-api-reference.md#webhook-validation) et à la [récupération du contenu](office-365-management-activity-api-reference.md#retrieving-content) dans la référence de l’API Activité de gestion Office 365 pour comprendre le schéma de ces deux types de requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-196">Carefully read and observe both the [Webhook validation](office-365-management-activity-api-reference.md#webhook-validation) and [Retrieving content](office-365-management-activity-api-reference.md#retrieving-content) sections in the Office 365 Management Activity API reference to understand the schema of these two types of requests.</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-197">Pour ajouter un abonnement associé à un point de terminaison de webhook, ajoutez un paramètre BODY à la méthode POST du point de terminaison /start. Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-197">To add a subscription with a webhook endpoint, add a body parameter to the POST to the /start endpoint; for example:</span></span>

```json
$body = '{
    "webhook" : {
        "address": "https://webhook.myapp.com/o365/",
        "authId": "o365activityapinotification",
        "expiration": ""
    }}'
$uri = "https://manage.office.com/api/v1.0/$tenantGUID/activity/feed//subscriptions/start?contentType=Audit.SharePoint"
Invoke-RestMethod -Method Post -uri $uri -Headers $headerParams -Body $body
```

<span data-ttu-id="ebd33-198">Immédiatement après cet appel, une requête de validation est envoyée à l’URI `https://webhook.myapp.com/o365/ …`. Un détecteur doit être prêt à répondre conformément à la description présente dans la section relative à la [validation du webhook](office-365-management-activity-api-reference.md#webhook-validation) de la référence de l’API Activité de gestion Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-198">Immediately following this call, a validation request will be sent out to `https://webhook.myapp.com/o365/ …` and there should be a listener ready to respond, as per the description in the [Webhook validation](office-365-management-activity-api-reference.md#webhook-validation) section in the Office 365 Management Activity API reference.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-199">Votre détecteur doit envoyer une réponse HTTP 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-199">Your listener must respond with HTTP 200.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-200">Si vous exécutez immédiatement l’opération /list à ce stade, le webhook affichera null jusqu’à ce que la validation soit renvoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-200">If you immediately run the /list operation at this point, you will not see the webhook shown as other than null until the validation has returned successfully.</span></span>

### <a name="checking-notifications-to-webhooks"></a><span data-ttu-id="ebd33-201">Vérification des notifications envoyées aux webhooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-201">Checking notifications to webhooks</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-202">Il est important de faire la distinction entre l’opération /notifications et l’opération /content.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-202">It’s important to distinguish between the /notifications operation and the /content operation.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-203">Il est utile de vérifier les notifications uniquement si vous vous êtes abonné auprès d’un point de terminaison de webhook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-203">Checking notifications is only relevant if you have subscribed with a webhook endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-204">Cette opération vous permettra de savoir si les tentatives d’envoi des notifications à votre webhook ont réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-204">This operation will let you know if attempts to send notifications to your webhook have been successful or not.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-205">Cette opération ne doit pas être utilisée pour lister le contenu disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-205">This operation should not be used to list available content.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-206">Pour vérifier la disponibilité du contenu par rapport à ce que vous avez peut-être déjà reçu dans votre webhook, utilisez l’opération /content.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-206">To cross-check the availability of content against what you may have already received in your webhook, you would use the /content operation.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-207">Avant toute chose, vérifiez si vous avez reçu des notifications d’échec en utilisant l’[opération /notifications](office-365-management-activity-api-reference.md#list-notifications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-207">But be sure to first check for failed notifications using the [/notifications operation](office-365-management-activity-api-reference.md#list-notifications).</span></span>

## <a name="requesting-content-blobs-and-throttling"></a><span data-ttu-id="ebd33-208">Requête de blobs de contenu et limitation de requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-208">Requesting content blobs and throttling</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-209">Dès que vous avez obtenu la liste des URI de contenu, demandez les blobs spécifiés par les URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-209">After you’ve obtained a list of content URIs, you must request the blobs specified by the URIs.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-210">Voici un exemple de demande d’un blob de contenu à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-210">The following is an example of requesting a content blob using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-211">Cet exemple part du principe que vous avez déjà utilisé l’exemple précédent de la section [Obtention d’un jeton d’accès](#getting-an-access-token) de cet article pour obtenir un jeton d’accès et remplir la variable `$headerParams` comme il se doit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-211">This example assumes you have already used the previous example in the [Getting an access token](#getting-an-access-token) section in this article to get an access token and have populated the `$headerParams` variable appropriately.</span></span>

```powershell
# Get a content blob
$uri = 'https://manage.office.com/api/v1.0/<<your-tenant-guid>>/activity/feed/audit/<<ContentID>$audit_sharepoint$Audit_SharePoint'
$contents = Invoke-WebRequest -Method GET -Headers $headerParams -Uri $uri
```

<span data-ttu-id="ebd33-212">Quelques remarques concernant la variable *$uri* utilisée dans l’exemple précédent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-212">Note the following things about the *$uri* variable in the previous example:</span></span>

- <span data-ttu-id="ebd33-213">Nous avons utilisé des guillemets simples pour que les symboles *$* ne soient pas interprétées comme des variables dans PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-213">We used single quotes so that the *$* symbols aren’t interpreted as variables in PowerShell</span></span>
- <span data-ttu-id="ebd33-214">L’URI entière est renvoyée dans la propriété *contentUri* de la réponse à l’appel précédent passé au point de terminaison /content.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-214">The entire URI will be returned in the *contentUri* property of the response to your previous call to the /content endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-215">Les jetons d’espace réservé affichés sont fournis à titre d’exemple uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-215">The placeholder tokens shown are just for illustration.</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-216">Quand ils tentent de récupérer les blobs de contenu disponibles, de nombreux clients (utilisant principalement des locataires occupés) rencontrent des erreurs semblables à celles-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-216">When attempting to retrieve the available content blobs, many customers (mostly working with busy tenants) have experienced errors that look like this:</span></span>

```json
Response Code 403: {'error':{'code':'AF429','message':'Too many requests. Method=GetBlob, PublisherId=00000000-0000-0000-0000-000000000000'}}
```

<span data-ttu-id="ebd33-217">Cette erreur est probablement due à la limitation des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-217">This is likely due to throttling.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-218">Notez que la valeur du paramètre PublisherId indique probablement que le client n’a pas spécifié *PublisherIdentifier* dans la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-218">Note that the value of the PublisherId parameter likely indicates that the client didn’t specify the *PublisherIdentifier* in the request.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-219">Par ailleurs, n’oubliez pas que le nom correct du paramètre est *PublisherIdentifier* même si *PublisherId* est répertorié dans les réponses de l’erreur 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-219">Also, keep in mind that the correct parameter name is *PublisherIdentifier* even though you see *PublisherId* listed in the 403 error responses.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ebd33-220">Dans la référence de l’API, le paramètre *PublisherIdentifier* figure dans chaque opération de l’API, mais il doit également être inclus dans la requête GET envoyée à l’URL contentUri pendant la récupération du blob de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-220">In the API reference, the *PublisherIdentifier* parameter is listed in every operation of the API, but it should also be included in the GET request to the contentUri URL when retrieving the content blob.</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-221">Si vous effectuez des appels d’API simples pour résoudre des problèmes (par exemple, pour vérifier si un abonnement est actif), vous pouvez ignorer sereinement le paramètre *PublisherIdentifier*. En revanche, tout code destiné à la production doit inclure le paramètre *PublisherIdentifier* dans chaque appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-221">If you’re doing simple API calls to troubleshoot problems (for example, checking if a given subscription is active) you can safely omit the *PublisherIdentifier* parameter, but absolutely any code that is eventually meant for production use should include the *PublisherIdentifier* parameter on every call.</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-222">Si vous implémentez un client pour le locataire de votre entreprise, le paramètre *PublisherIdentifier* est le GUID client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-222">If you’re implementing a client for your company’s tenant, the *PublisherIdentifier* is the Tenant GUID.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-223">Si vous créez une application ou un complément tiers pour plusieurs clients, le paramètre *PublisherIdentifier* doit être le GUID client de l’éditeur de logiciels indépendant, et non le GUID client de l’entreprise de l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-223">If you are creating an ISV application or add-in for multiple customers, the *PublisherIdentifier* should be the ISV’s Tenant GUID, and not the tenant GUID of end user’s company.</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-224">Si vous incluez le paramètre *PublisherIdentifier* valide, votre application sera dans un pool qui reçoit 60 000 requêtes par minute par locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-224">If you include the valid *PublisherIdentifier*, then you will be in a pool that is allotted 60K requests per minute per tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-225">Il s’agit d’un nombre incroyablement élevé de requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-225">This is an exceptionally large number of requests.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-226">Toutefois, si vous n’incluez pas le paramètre *PublisherIdentifier*, votre application sera dans le pool général qui reçoit 60 000 requêtes par minute pour tous les locataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-226">However, if you don’t include the *PublisherIdentifier* parameter, you will be in the general pool allotted 60K requests per minute for all tenants.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-227">Dans ce cas, vous trouverez certainement que vos appels sont limités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-227">In this case, you will more than likely find that your calls are getting throttled.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-228">Pour éviter cela, voici comment vous pouvez demander un blob de contenu à l’aide du paramètre *PublisherIdentifier* :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-228">To prevent this, here’s how you would request a content blob using the *PublisherIdentifier*:</span></span>

```powershell
$contentUri = ($response.Content | ConvertFrom-Json).contentUri[0]
$uri = $contentUri + '?PublisherIdentifier=82b24b6d-0591-4604-827b-705d55d0992f'
$contents = Invoke-WebRequest -Method GET -Headers $headerParams -Uri $uri
```

<span data-ttu-id="ebd33-229">L’exemple précédent part du principe que la variable *$response* a été remplie avec la réponse d’une requête envoyée au point de terminaison /content et que la variable *$headerParams* inclut un jeton d’accès valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-229">The previous example assumes that the *$response* variable was populated with the response to a request to the /content endpoint and that the *$headerParams* variable includes a valid access token.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-230">Le script prend le premier élément de la matrice des URI de contenu dans la réponse, puis invoque la méthode GET pour télécharger ce blob et le placer dans la variable *$contents*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-230">The script grabs the first item in the array of content URIs from the response and then invokes the GET to download that blob and put it in the *$contents* variable.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-231">Votre code va probablement exécuter des boucles dans la collection contentUri, en émettant la méthode GET pour chaque *contentUri*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-231">Your code will likely loop through the contentUri collection, issuing the GET for each *contentUri*.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-the-office-365-management-api"></a><span data-ttu-id="ebd33-232">Questions fréquemment posées sur l’API Gestion Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-232">Frequently asked questions about the Office 365 Management API</span></span>

#### <a name="what-is-the-maximum-time-i-will-have-to-wait-before-a-notification-is-sent-about-a-given-office-365-event"></a><span data-ttu-id="ebd33-233">Combien de temps maximum faut-il attendre avant qu’une notification soit envoyée sur un événement Office 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-233">What is the maximum time I will have to wait before a notification is sent about a given Office 365 event?</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-234">Nous ne pouvons pas garantir le délai maximal avant la remise de la notification. (Il ne peut être garanti par un contrat SLA.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-234">There is no guaranteed maximum latency for notification delivery (in other words, no SLA).</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-235">D’après les observations faites par le Support Microsoft, la plupart des notifications sont envoyées dans l’heure qui suit l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-235">Microsoft Support’s experience has been that most notifications are sent within one hour of the event.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-236">Bien souvent, ce délai est plus court, mais il arrive aussi qu’il soit plus long.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-236">Often the latency is much shorter, but often it’s longer as well.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-237">Il varie légèrement d’une charge de travail à l’autre, mais, en règle générale, la plupart des notifications sont remises dans les 24 heures suivant l’événement d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-237">This varies somewhat from workload to workload, but a general rule is that most notifications will be delivered within 24 hours of the originating event.</span></span>

#### <a name="arent-webhook-notifications-more-immediate-after-all-arent-they-are-event-driven"></a><span data-ttu-id="ebd33-238">Les notifications webhook ne sont-elles pas plus immédiates ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-238">Aren’t webhook notifications more immediate?</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-239">Après tout, ne sont-elles pas fondées sur les événements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-239">After all, aren’t they are event-driven?</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-240">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-240">No.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-241">Les notifications webhook ne sont pas fondées sur les événements au sens où l’événement déclencherait la notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-241">Webhook notifications are not event-driven in the sense that the event triggers the notification.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-242">Le blob de contenu doit quand même être créé. Par ailleurs, la création du blob de contenu déclenche l’envoi de la notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-242">The content blob still must be created and creating the content blob is what triggers the notification delivery.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-243">Récemment, les délais des notifications étaient plus longs avec un webhook qu’en interrogeant directement l’API à l’aide de l’opération /content.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-243">Recently, there have been longer wait times for notifications when using a webhook compared to querying the API directly with the /content operation.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-244">Par conséquent, l’API Activité de gestion ne doit pas être considérée comme un système d’alerte de sécurité en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-244">Therefore, the Management Activity API shouldn’t be thought of as a real-time security alert system.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-245">Microsoft propose d’autres produits pour cela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-245">Microsoft has other products for that.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-246">Concernant la sécurité, les notifications d’événements de l’API Activité de gestion peuvent être utilisées de façon plus appropriée pour déterminer les modes d’utilisation sur des périodes prolongées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-246">As far as security is concerned, Management Activity API event notifications can more appropriately be used to determine use patterns over extended periods of time.</span></span> 

#### <a name="can-i-query-the-management-activity-api-for-a-particular-event-id-or-recordtype-or-other-properties-in-the-content-blob"></a><span data-ttu-id="ebd33-247">Peut-on interroger l’API Activité de gestion sur l’ID d’un événement spécifique ou sur la propriété RecordType ou d’autres propriétés présentes dans le blob de contenu ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-247">Can I query the Management Activity API for a particular event ID or RecordType or other properties in the content blob?</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-248">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-248">No.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-249">Les données disponibles via l’API Activité de gestion ne représentent pas un « journal » au sens traditionnel du terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-249">Don’t think of the data available through the Management Activity API as being a “log” in the traditional sense.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-250">Considérez-les plutôt comme une image mémoire des détails de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-250">Rather, think of it as a dump of event details.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-251">C’est à vous de réunir tous les détails de l’événement, de les stocker et de les indexer localement, puis d’implémenter votre propre logique de requête, en utilisant une application personnalisée ou un outil tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-251">It’s up to you to gather all those event details, store and index them locally, and then implement your own query logic, by using either a custom application or a third-party tool.</span></span>

#### <a name="how-do-i-know-the-data-coming-from-my-existing-auditing-solution-which-collects-data-from-the-management-activity-api-is-accurate-and-complete"></a><span data-ttu-id="ebd33-252">Comment savoir si les données provenant de ma solution d’audit existante, qui collecte des données auprès de l’API Activité de gestion, sont précises et complètes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-252">How do I know the data coming from my existing auditing solution, which collects data from the Management Activity API, is accurate and complete?</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-253">En bref, Microsoft ne fournit aucun type de journal qui vous permet de vérifier une application donnée ou une application tierce (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-253">The short answer is that Microsoft doesn’t provide any kind of a log that will allow you to cross-check any given application or third-party (ISV) application.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-254">D’autres produits de sécurité Microsoft extraient leurs données du même pipeline, mais ces produits ne peuvent être énumérés dans cet article et ne peuvent pas être utilisés pour vérifier directement l’API Activité de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-254">There are other Microsoft security products that draw their data from the same pipeline, but those products fall outside the scope of this discussion and  can’t be used to directly cross-check the Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-255">Si vous vous préoccupez des différences pouvant exister entre ce que votre solution vous fournit et ce dont vous en attendez, nous vous recommandons d’implémenter les opérations illustrées ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-255">If you’re concerned about discrepancies between what your existing solution is providing and what you expect, you should implement the operations illustrated above.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-256">Cette démarche peut être difficile à réaliser selon la méthode employée par votre outil ou votre solution pour lister et indexer les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-256">But this can be difficult, depending on how your existing tool or solution lists and indexes data.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-257">Si, dans votre solution, les données sont triées uniquement selon l’heure de création de l’événement, vous ne pouvez pas interroger l’API selon l’heure de création de l’événement pour comparer les jeux de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-257">If your existing solution only presents data sorted by the creation time of the actual event, there’s no way to query the API by event creation time so that you could compare result sets.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-258">Dans ce cas, nous vous conseillons de collecter les blobs de contenu notifiés pendant plusieurs jours, de les indexer ou de les trier manuellement, puis d’effectuer une rapide comparaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-258">In this scenario, you’d have to collect the notified content blobs for several days, index or sort them manually, and then do a rough comparison.</span></span>

#### <a name="how-long-will-the-content-blobs-remain-available"></a><span data-ttu-id="ebd33-259">Combien de temps les blobs de contenu sont-ils disponibles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-259">How long will the content blobs remain available?</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-260">Les blobs de contenu sont disponibles pendant 7 jours après l’envoi de la notification de disponibilité du blob de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-260">Content blobs are available 7 days after the notification of the content blob’s availability.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-261">Autrement dit, si la création du blob de contenu est retardée de façon significative, le blob reste disponible plus longtemps (délai plus 7 jours) après la date de création réelle de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-261">This means that if there is a significant delay in the creation of the content blob, you will have more time (the delay plus 7 days) after the actual event creation date before the content blob is no longer available.</span></span>

#### <a name="if-there-is-a-24-hour-delay-in-getting-a-notification-doesnt-that-mean-i-will-have-only-6-days-to-retrieve-the-content-blob"></a><span data-ttu-id="ebd33-262">Si l’envoi de la notification est retardé de 24 heures, me restera-t-il seulement 6 jours pour récupérer le blob de contenu ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-262">If there is a 24-hour delay in getting a notification, doesn’t that mean I will have only 6 days to retrieve the content blob?</span></span>

<span data-ttu-id="ebd33-263">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-263">No.</span></span> <span data-ttu-id="ebd33-264">Même si la notification est retardée pendant un certain temps (par exemple, dans le cas d’une interruption de service), il vous reste 7 jours après la date d’envoi initial de la notification pour télécharger le blob de contenu lié à l’événement d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd33-264">Even if the notification is delayed for an unusually long period (for example, in the case of a service interruption), you would still have 7 days after the first availability of the notification to download the content blob related to the originating event.</span></span>












